Repository: GeoBus/GeoBus-iOS
Catalog: GeoBus/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %lld active vehicles
ja: %lld 台のアクティブ車両

source: vehicle in circulation
ja: 循環する車

source: vehicles in circulation
ja: 循環する車

source: 1 active vehicle
ja: 有効な車両が1台

source: Click here to retry ↺
ja: ここをクリックして <unk> を再試行する

source: Connection Error
ja: 接続エラー

source: Estimated
ja: 推定値

source: Favorite Routes
ja: お気に入りのルート

source: in ±
ja: ±で

source: Live
ja: ライブ

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: This is a circular route.
ja: これは円形のルートです。

source: This route may have %lld alternative paths.
ja: このルートには %lld 個の別のパスがあります。

source: You have no favorite routes.
ja: お気に入りのルートがありません。

source: ← Choose a Route
ja: 航路を選択

source: Route Details
ja: ルートの詳細

source: Locate
ja: 場所を特定する

source: Choose a Route Number
ja: ルート番号を選択

source: (ex: 28E or 758)
ja: （例：28Eまたは758）

source: Trams
ja: トラム

source: Neighborhood Buses
ja: ネイバーフッドバス

source: Night Buses
ja: 夜のバス

source: Regular Service
ja: レギュラーサービス

source: AboutTitle
ja: Olá!

source: AboutParagraph
ja: GeoBusのヘルプが必要な場合、または改善のアイデアがある場合は、Twitter、Facebook、Instagram、またはEメールでメッセージを送ってください。

source: AboutCallout
ja: あなたの意見を知って喜んでいます。
